 aqui mano tem que falar resumo a frase ele zerou o bagulho todo aqui voltou aqui o bagulho pra eu chegar nas perguntas de novo
 aaa pode pa RASHIDA, CADÊ VOCÊ BICHA? RASHIDA, I DON'T SEE YOU SIT, OK, I WAS ABOUT TO KICK HER YOU'LL BE VISITING ME, WE'RE BACK ALONE TO THE ROOM, LADIES AND GENTLEMEN, LET'S GO, LET ME JUST CLEAR MY CACHE, I'LL BE WITH YOU IN 30 SECONDS, BUT BE CAREFUL ok, resumem uma frase do seu negócio qual o problema sua startup resolve? qual o mercado de atuação? o que é isso? é um negócio de atuação? é um negócio de atuação? é um negócio de atuação?
 E tem umas opções, milhões de opções. Tipo, aeroespacial, agronegócio, beleza, moda, educação, energia. Apresente a solução que estão desenvolvendo. O que há de novo no que está fazendo e quais são seus diferenciais. Qual é o estágio de desenvolvimento? Então, tem hipótese, validação, negócio, escala. Quantos clientes possui, quem são os seus principais clientes e qual o seu fator?
 Qual o modelo de negócio da startup? E aí é B2B, B2C, B2G, C2C, B2B2C. Represente os sócios, nome, idade, carga, experiências profissionais, LinkedIn. E resumidamente, a equipe de colaboradores que se possuíram. Compartilhe seu pit deck conosco, compartilhe seu pit conosco em vídeo.
 Quanto você está buscando de investimento para a startup em reais? Qual o percentual de participação societária ofertado pelo investimento solicitado? Isso é interessante. Que vai de incúmplico com valuation. E aí, origem, redes sociais da Aventura... Outras redes sociais, e-mail, comunidade startup, indicação de pessoa... Venture... O que é Venture?
 É a origem, tá ligado? Redes sociais da Venture. Ah, tá. Venture deve ser o grupo da Avenida Ractal. Como você pretende escalar seu negócio? Já possui um MVP ou produto comercialmente viável? Compartilhe uma demonstração conosco. Link para imagem, mockup, print de tela, vídeo. Qual experiência dos sócios ou equipe possui no mercado de atuação da empresa? Qual é a dedicação dos sócios ao projeto?
 Part-time, full-time, caso a startup receba investimento, quem irá se dedicar full-time? Onde e como pretende alocar o recurso do investimento? A startup já recebeu algum investimento? De quanto e qual percentual cedido? Faturamento dos últimos 12 meses. Você possui disponibilidade para participar de todos os dias da feira? É de 18, 19 e do 8.
 é bastante coisa eu preciso mijar
 Iru! Que música que é essa? A mi... me gusta, es flor de la cumparacha? Que isso?
 Caralho, cadê ela? Não é essa não, não é essa não! Cadê a Jace? A Jace é a próxima, I'm sorry! Que é isso? Meia por... Meia YouTube me pônei a isso! Meia YouTube pônei a isso! Chica, que isso é? I don't know! Já não pode caminhar, o quê?
 Marihuana pra fumar Ah, esse cara vai obedecer com coisa da cucaracha La cucaracha Marihuana pra fumar La cucaracha, la cucaracha Já não vou deixar você Olha o isqueirinho
 Oh, da. Ceva o răspunde, așa că știu că vreau mănâncă.
 ... Então, não tá me cobrando, ó. Então, tem todas essas perguntas aí pra fazer... Mas você tem bem aqui as respostas aí, de certa forma. Mais ou menos... Tem algumas questões aí que a gente pode pensar na... ...certezinha de comunicação. Cara...
 Eu acho que assim, de verdade, pra tentar ser bem objetivo aqui, do ponto de vista de pitch, startup e tentar alcançar uns contatos um pouco mais tipo pra frentex, porque assim, uma coisa é o Christian que não tem noção do que é inteligência artificial e do que que ela é capaz, ele não tá ligado no mid journey, por exemplo, entendeu? A primeira coisa é lidar com quem mexe com isso o tempo todo.
 pra esse speech aí cara, eu iria com o conceito de... refinaria refinaria é liraz, e aí onde é que entra o... beleza, tipo... uma frase sobre o negócio, como que seria isso? tipo, como você venderia isso? sabendo tudo que você sabe, pensa como... é aquele lance que a gente já conversou um pouco
 Volta, abre a parada, vamos tentar responder essas perguntas, pra gente deixar uma gravação dessas ideias, pra extrair isso depois, a gente coloca na roda e desenrola. Você quer encher esse outro potinho aqui também? Xiume!
 Deixa ai por enquanto, se não... Entendeu? Acaba indo demais mesmo, porque sabe que tem mais. Deixa ali. Ai vou parar pra pesar o que sobrou pra gente ter uma ideia do que a gente tem pela frente. Então vamos lá. Resume em uma frase seu negócio. É uma refinaria de dados, pra melhor interpretação deles quando se usa através da inteligência artificial.
 Estou falando isso aqui tudo no meu jeito de... Qual o problema que sua startup resolve? Uma melhor interação das ferramentas de inteligência artificial através de dados fornecidos dentro da plataforma. Por quê? Porque esses dados vão ser interpretados de uma forma melhor E em alguns casos vai ter um contexto também a partir do momento que um usuário...
 compartilhar mais informações e for criando um perfil dele, for criando uma persona desse usuário. Qual o mercado de atuação? Mercado de... basicamente de produção de conteúdo, mercado de... empresarial, RH, recursos humanos,
 e... acho que por enquanto eu só enxergo esses mercados assim recursos humanos, empresarial e produção de conteúdo é... apresente a solução que estão desenvolvendo, o que há de novo no que está fazendo e quais são seus diferenciais o que há de novo no que está fazendo e quais são seus diferenciais
 é treinar uma inteligência artificial para na hora que ela receber dados seja ele em texto por áudio por vídeo por uma videochamada é essa inteligência artificial ela interpreta esses dados e já devolve um resumo uma ata um roteiro do que foi captado dentro dessa é desse input de informação desses dados
 através desses dados uma outra inteligência artificial começa a interagir com esse usuário perguntando o que ele quer que seja feito além daquele resumo que foi feito e aí conforme você vai colocando mais e mais informações você abre ainda mais as possibilidades dessa ferramenta de sugerir ações ou de você perguntar coisas dentro dessa base de dados qual é o estado de desenvolvimento
 É... validação. A gente está na parte entre validação e do negócio. Porque a gente está desenvolvendo o produto e o produto está sendo validado captando clientes. A gente já tem um cliente. Dois clientes. Quantos clientes você possui, quem são os seus principais clientes e qual o seu faturamento? A gente tem dois clientes por enquanto que são clientes pequenos que estão...
 entrando em ambiente de teste. Qual o modelo de negócio da startup? Ela é B2B e B2C. Os sócios? E o LinkedIn e tudo mais. Como é que a gente já termina? Como é que a gente já termina? Só deixa eu terminar aqui o hotel. Pitch deck.
 Vamos produzir um negócio apresentando o Cérebro, o Charles e algumas demos do que eles já fazem. Vamos fazer um vídeo também falando um pouco do que é e mostrando umas demos. Quanto você está buscando de investimento na startup? Primeira rodada de investimento, quanto? 100, 200, 300, 400? Uns 500 mil ali no total somando o...
 Precide o que for conseguir, isso é um valor legal pra fazer um planejamento aqui pro próximo ano. 500 mil reais tá buscando como investimento na startup, não necessariamente vindo só de um investimento só, mas pra esse estágio de desenvolvimento do produto e avançar com outras coisas, 500 mil reais. Qual o percentual de participantes?
 Participação Societária ofertado pelo investimento solicitado. Então, pra 500 pau, quanto você tá disposto a abrir na empresa? 10, 20, 30, 40, 50? Não. Vai depender do como for simatizado o esquema do Pre-Seed, quem entrar e a quanto. Esse aí é a segunda etapa. Não. Aqui é o que tá sendo pedido, o que a gente vai buscar lá no...
 Então, a gente vai buscar... A ideia é chegar lá e falar que a gente já tem um preciso. Não, tudo bem, mas quanto você está disposto? Só em fatia de venda, pra 500 pau, quanto? 20% da empresa? Vale? Agora, nesse estágio que está? Então... Eu não tenho ideia do potencial de geração de grana desse negócio.
 Funcionou, né? Mas é... Então, eu vou falar que... ...mistura de bilhões, né? Então, vamos falar que a gente está disposto a 10% de venda para captar 500 pau. Então, 5 milhões está sendo o valuation estimado simplesmente pelo ar da empresa e do potencial que ela pode gerar. Depois a gente precisa fazer uma conta mais elaborada do quanto que as ferramentas que a gente já tem são capazes de gerar de grana de faturamento para um ano. Por exemplo, com um tiquetinho.
 Médio XPTO com número X de clientes Mas é quase que impossível a gente fazer essa conta É... tá, 10 Pursa Pra 500 mil 10% vai, pra inteligência artificial não se perder Vou colocar 10 Pursa e quero ver se você consegue traduzir 10 Pursa pra 10% tio Vai, Charles Origem, da onde a gente descobriu o Hacktown? Redes sociais?
 redes sociais. Como você pretende escalar o seu negócio? Colocando grana dentro dessa operação a gente tem acesso a mais tecnologia, a mais gordura de teste e aí a partir de vários testes e de implementação com essas outras, com esses outros usos a gente poder usar essas ferramentas e também em algum momento desenvolver as próprias para não precisar ficar pagando a PI dos outros.
 Já possui um MVP, o produto comercialmente viável? Sim, a gente já tem um MVP de algumas ideias de implementação do negócio. Não é um MVP ainda da empresa, é um MVP de demos, de algumas usabilidades que a empresa pode estar ofertando. E aí, parênteses rápido aqui sobre...
 MVP e tal, nossa ideia também é no Hacktown ir atrás de um parceiro que aposte na empresa, mas para a Pre-Seed e até mesmo para ofertar serviços, a gente não precisa ofertar o serviço do cérebro, a gente pode ofertar serviços das aplicações que o cérebro e o charles conseguem desenvolver. Qual a experiência dos sócios ou a equipe possui no mercado de atuação da empresa?
 A galera tá mais de 10 anos mexendo com programação e já trabalhou em vários setores. Qual é a dedicação dos sócios ao projeto? Part-time, full-time? Caso a startup receba investimento, quem irá se dedicar full-time? Os sócios principais vão se dedicar full-time. Onde e como pretende alocar o recurso de investimento? O recurso vai ser alocado basicamente em projetos para teste e numa parte de marketing.
 para começar a angariar novos clientes e começar a rodar as aplicações que a empresa vai conseguir fornecer. A startup já recebeu algum investimento? De quanto e qual percentual cedido? Ainda não recebeu nenhum investimento, mas a gente está pensando em abrir um pré-cid para uma rede mais próxima. Faturamento dos últimos 12 meses? Não possui. Você possui disponibilidade para você para todos os dias da feira? Do dia 18 do 8 e dia 19 do 8 das 8.
 8 da manhã às 8 da noite? Sim, tem disponibilidade. Encerrando a transmissão, Charles, faz aí a mágica pra gente.
